Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: When using this backend, you'll likely want to customize the :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` used by the :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` by overriding the :meth:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm.confirm_login_allowed` method as it rejects inactive users.
zh_hans: 当使用这个后台时，你可能会想要自定义 :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` 所使用的 :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView`，通过覆盖 :meth:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm.confirm_login_allowed` 方法，因为它拒绝非活动用户。

source: Use this backend to take advantage of external-to-Django-handled authentication. It authenticates using usernames passed in :attr:`request.META['REMOTE_USER'] <django.http.HttpRequest.META>`. See the :doc:`Authenticating against REMOTE_USER </howto/auth-remote-user>` documentation.
zh_hans: 使用这个后端来利用外部对 Django 处理的认证。 它使用 :attr:`request.META['REMOTE_USER'] <django.http.HttpRequest.META>` 中传递的用户名进行认证。 参见 :doc:`认证 REMOTE_USER </howto/auth-remote-user>` 文档。

source: If you need more control, you can create your own authentication backend that inherits from this class and override these attributes or methods:
zh_hans: 如果你需要更多的控制，你可以创建自己的认证后端，继承这个类，并覆盖这些属性或方法：

source: ``True`` or ``False``. Determines whether or not a user object is created if not already in the database Defaults to ``True``.
zh_hans: ``True`` 或 ``False``。确定如果数据库中没有用户对象，是否创建用户对象。默认为 ``True``。

source: The username passed as ``remote_user`` is considered trusted. This method returns the user object with the given username, creating a new user object if :attr:`~RemoteUserBackend.create_unknown_user` is ``True``.
zh_hans: 作为 ``remote_user`` 传递的用户名被认为是可信的。如果 :attr:`~RemoteUserBackend.create_unknown_user` 为 ``True``，则该方法返回给定用户名的用户对象，创建一个新的用户对象。

source: Returns ``None`` if :attr:`~RemoteUserBackend.create_unknown_user` is ``False`` and a ``User`` object with the given username is not found in the database.
zh_hans: 如果 :attr:`~RemoteUserBackend.create_unknown_user` 为 ``False``，且数据库中没有找到给定用户名的 ``User`` 对象，则返回 ``None``。

source: Performs any cleaning on the ``username`` (e.g. stripping LDAP DN information) prior to using it to get or create a user object. Returns the cleaned username.
zh_hans: 在使用 ``username`` 获取或创建用户对象之前，对 ``username`` 进行任何清理（例如剥离 LDAP DN 信息）。返回清理后的用户名。

source: Returns whether the user is allowed to authenticate. This method returns ``False`` for users with :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>`. Custom user models that don't have an :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` field are allowed.
zh_hans: 返回是否允许用户进行身份认证。对于有 :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>` 的用户，本方法返回 ``False``。允许没有 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` 字段的自定义用户模型。

source: Same as :class:`RemoteUserBackend` except that it doesn't reject inactive users because :attr:`~RemoteUserBackend.user_can_authenticate` always returns ``True``.
zh_hans: 与 :class:`RemoteUserBackend` 相同，只是它不会拒绝非活动用户，因为 :attr:`~RemoteUserBackend.user_can_authenticate` 总是返回 ``True``。

source: Utility functions
zh_hans: 实用工具函数

source: Returns the user model instance associated with the given ``request``’s session.
zh_hans: 返回与给定 ``request`` 的会话相关联的用户模型实例。

source: Returns an instance of :class:`~django.contrib.auth.models.AnonymousUser` if the authentication backend stored in the session is no longer in :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS`, if a user isn't returned by the backend's ``get_user()`` method, or if the session auth hash doesn't validate.
zh_hans: 如果存储在会话中的认证后端不再在 :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` 中，如果后端的 ``get_user()`` 方法没有返回用户，或者会话认证的哈希没有认证，则返回一个 :class:`~django.contrib.auth.models.AnonymousUser` 的实例。

source: The contenttypes framework
zh_hans: 内容类型框架

source: Django includes a :mod:`~django.contrib.contenttypes` application that can track all of the models installed in your Django-powered project, providing a high-level, generic interface for working with your models.
zh_hans: Django 包含了一个 :mod:`~django.contrib.contenttypes` 应用程序，它可以跟踪所有安装在你的 Django 项目中的模型，为你的模型提供了一个高级的通用接口。

source: At the heart of the contenttypes application is the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` model, which lives at ``django.contrib.contenttypes.models.ContentType``. Instances of :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` represent and store information about the models installed in your project, and new instances of :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` are automatically created whenever new models are installed.
zh_hans: 内容类型应用的核心是 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 模型，它位于 ``django.contrib.contenttypes.models.ContentType``。:class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 的实例代表和存储了你项目中安装的模型的信息，每当有新的模型安装时，就会自动创建 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 的新实例。

source: Instances of :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` have methods for returning the model classes they represent and for querying objects from those models. :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` also has a :ref:`custom manager <custom-managers>` that adds methods for working with :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` and for obtaining instances of :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` for a particular model.
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 的实例有方法用于返回它们所代表的模型类和查询这些模型中的对象。 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 也有一个 :ref:`自定义管理器 <custom-managers>`，它增加了一些方法，用于处理 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType`，以及为特定模型获取 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 的实例。

source: Relations between your models and :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` can also be used to enable "generic" relationships between an instance of one of your models and instances of any model you have installed.
zh_hans: 你的模型和 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 之间的关系也可以用来启用你的一个模型实例和你安装的任何模型实例之间的“通用 ”关系。

source: Installing the contenttypes framework
zh_hans: 安装内容类型框架

source: The contenttypes framework is included in the default :setting:`INSTALLED_APPS` list created by ``django-admin startproject``, but if you've removed it or if you manually set up your :setting:`INSTALLED_APPS` list, you can enable it by adding ``'django.contrib.contenttypes'`` to your :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 内容类型框架包含在由 ``django-admin startproject`` 创建的默认的 :setting:`INSTALLED_APPS` 列表中，但是如果你已经删除了它，或者你手动设置了 :setting:`INSTALLED_APPS` 列表，你可以通过在 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中添加 ``'django.contrib.contenttypes'`` 来启用它。

source: It's generally a good idea to have the contenttypes framework installed; several of Django's other bundled applications require it:
zh_hans: 一般来说，安装内容类型框架是个不错的主意；Django 的其他一些捆绑的应用程序都需要它：

source: The admin application uses it to log the history of each object added or changed through the admin interface.
zh_hans: 管理应用程序使用它来记录通过管理界面添加或更改的每个对象的历史。

source: Django's :mod:`authentication framework <django.contrib.auth>` uses it to tie user permissions to specific models.
zh_hans: Django 的 :mod:`认证框架 <django.contrib.auth>` 使用它将用户权限与特定模型绑定。

source: The ``ContentType`` model
zh_hans: ``ContentType`` 模型

source: Each instance of :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` has two fields which, taken together, uniquely describe an installed model:
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 的每个实例都有两个字段，这两个字段合在一起，唯一地描述了一个安装的模型。

source: The name of the application the model is part of. This is taken from the :attr:`app_label` attribute of the model, and includes only the *last* part of the application's Python import path; ``django.contrib.contenttypes``, for example, becomes an :attr:`app_label` of ``contenttypes``.
zh_hans: 模型所属应用程序的名称。这是从模型的 :attr:`app_label` 属性中提取的，并且只包括应用程序的 Python 导入路径的 *最后* 一部分；例如，``django.contrib.contenttypes`` 就变成了 ``contenttypes`` 的 :attr:`app_label`。

source: The name of the model class.
zh_hans: 模型类的名称。

source: Additionally, the following property is available:
zh_hans: 此外，还有以下属性：

source: The human-readable name of the content type. This is taken from the :attr:`verbose_name <django.db.models.Field.verbose_name>` attribute of the model.
zh_hans: 内容类型的可读名称。这是从模型的 :attr:`verbose_name <django.db.models.Field.verbose_name>` 属性中提取的。

source: Let's look at an example to see how this works. If you already have the :mod:`~django.contrib.contenttypes` application installed, and then add :mod:`the sites application <django.contrib.sites>` to your :setting:`INSTALLED_APPS` setting and run ``manage.py migrate`` to install it, the model :class:`django.contrib.sites.models.Site` will be installed into your database. Along with it a new instance of :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` will be created with the following values:
zh_hans: 让我们看一个例子来了解它是如何工作的。如果你已经安装了 :mod:`~django.contrib.contenttypes` 应用程序，然后添加 :mod:`站点框架 <django.contrib.sites>` 到你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中，并运行 ``manage.py migrate`` 来安装它，模型 :class:`django.contrib.sites.models.Site` 将被安装到你的数据库中。与它一起创建一个新的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例，其值如下：

source: :attr:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.app_label` will be set to ``'sites'`` (the last part of the Python path ``django.contrib.sites``).
zh_hans: :attr:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.app_label` 将被设置为 ``'sites'`` （Python 路径 ``django.contrib.sites`` 的最后一部分）。

source: :attr:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.model` will be set to ``'site'``.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.model` 将被设置为 ``'site'``。

source: Methods on ``ContentType`` instances
zh_hans: ``ContentType`` 实例的方法

source: Each :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` instance has methods that allow you to get from a :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` instance to the model it represents, or to retrieve objects from that model:
zh_hans: 每个 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例都有一些方法，允许你从 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例获得它所代表的模型，或者从该模型中检索对象。

source: Takes a set of valid :ref:`lookup arguments <field-lookups-intro>` for the model the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` represents, and does :meth:`a get() lookup <django.db.models.query.QuerySet.get>` on that model, returning the corresponding object.
zh_hans: 为 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 所代表的模型获取一组有效的 :ref:`查找参数 <field-lookups-intro>`，并对该模型进行 :meth:`一个 get() 查找 <django.db.models.query.QuerySet.get>`，返回相应的对象。

source: Returns the model class represented by this :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` instance.
zh_hans: 返回这个 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例所代表的模型类。

source: Together, :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.get_object_for_this_type` and :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.model_class` enable two extremely important use cases:
zh_hans: :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.get_object_for_this_type` 和 :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType.model.model_model_class` 共同实现了两个极其重要的用例：

source: Using these methods, you can write high-level generic code that performs queries on any installed model -- instead of importing and using a single specific model class, you can pass an ``app_label`` and ``model`` into a :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` lookup at runtime, and then work with the model class or retrieve objects from it.
zh_hans: 使用这些方法，你可以编写高级通用代码，在任何安装的模型上执行查询——而不是导入和使用一个特定的模型类，你可以在运行时将 ``app_label`` 和 ``model`` 传递到一个 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 的查找中，然后与模型类一起工作，或者从中检索对象。

source: You can relate another model to :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` as a way of tying instances of it to particular model classes, and use these methods to get access to those model classes.
zh_hans: 你可以将另一个模型与 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 相关联，以此将它的实例与特定的模型类绑定，并使用这些方法来获取对这些模型类的访问。

source: Several of Django's bundled applications make use of the latter technique. For example, :class:`the permissions system <django.contrib.auth.models.Permission>` in Django's authentication framework uses a :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` model with a foreign key to :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType`; this lets :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` represent concepts like "can add blog entry" or "can delete news story".
zh_hans: Django 的几个捆绑应用都使用了后一种技术。例如，Django 的认证框架中的 :class:``权限系统 <django.contrib.auth.models.Permission>` 使用了一个 :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` 模型，该模型的外键为 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType`；这使得 :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` 可以表示“可以添加博客条目”或“可以删除新闻报道”等概念。

source: The ``ContentTypeManager``
zh_hans: ``ContentTypeManager``

source: :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` also has a custom manager, :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentTypeManager`, which adds the following methods:
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 还有一个自定义管理器， :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentTypeManager`，它增加了以下方法：

source: Clears an internal cache used by :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` to keep track of models for which it has created :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` instances. You probably won't ever need to call this method yourself; Django will call it automatically when it's needed.
zh_hans: 清除 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 内部的缓存，用来跟踪已经创建了 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例的模型。你可能永远都不需要自己调用这个方法，Django 会在需要的时候自动调用它。

source: Lookup a :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` by ID. Since this method uses the same shared cache as :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentTypeManager.get_for_model`, it's preferred to use this method over the usual ``ContentType.objects.get(pk=id)``
zh_hans: 通过 ID 查找一个 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType`。由于该方法与 :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentTypeManager.get_for_model` 使用了相同的共享缓存，所以最好使用该方法，而不是通常的 ``ContentType.objects.get(pk=id)``。

source: Takes either a model class or an instance of a model, and returns the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` instance representing that model. ``for_concrete_model=False`` allows fetching the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` of a proxy model.
zh_hans: 取一个模型类或一个模型的实例，并返回代表该模型的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例。``for_concrete_model=False`` 允许获取代理模型的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例。

source: Takes a variadic number of model classes, and returns a dictionary mapping the model classes to the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` instances representing them. ``for_concrete_models=False`` allows fetching the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` of proxy models.
zh_hans: 取一个数量不等的模型类，并返回一个将模型类映射到代表它们的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例的字典。``for_concrete_models=False`` 允许获取代理模型的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例。

source: Returns the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` instance uniquely identified by the given application label and model name. The primary purpose of this method is to allow :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` objects to be referenced via a :ref:`natural key<topics-serialization-natural-keys>` during deserialization.
zh_hans: 返回由给定的应用程序标签和模型名称唯一标识的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 实例。本方法的主要目的是允许 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 对象在反序列化过程中通过 :ref:`自然键 <topics-serialization-natural-keys>` 被引用。

source: Generic relations
zh_hans: 通用关系

source: Adding a foreign key from one of your own models to :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` allows your model to effectively tie itself to another model class, as in the example of the :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` model above. But it's possible to go one step further and use :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` to enable truly generic (sometimes called "polymorphic") relationships between models.
zh_hans: 在 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 中添加一个来自你自己模型的外键，可以让你的模型有效地将自己与另一个模型类绑定，就像上面 :class:`~django.contrib.autrib.h.models.Permission` 模型的例子一样。但也可以更进一步，使用 :class:`~django.contrib.contract.contenttypes.models.ContentType` 来实现模型之间真正的通用（有时也称为 “多态”）关系。

source: For example, it could be used for a tagging system like so::
zh_hans: 例如，它可以用于这样的标签系统：

source: A normal :class:`~django.db.models.ForeignKey` can only "point to" one other model, which means that if the ``TaggedItem`` model used a :class:`~django.db.models.ForeignKey` it would have to choose one and only one model to store tags for. The contenttypes application provides a special field type (``GenericForeignKey``) which works around this and allows the relationship to be with any model:
zh_hans: 一个普通的 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 只能 “指向” 一个其他模型，这意味着如果 ``TaggedItem`` 模型使用 :class:`~django.db.models.ForeignKey`，它将不得不选择一个且仅有一个模型来存储标签。contenttypes 应用程序提供了一个特殊的字段类型 （``GenericForeignKey``），它可以解决这个问题，并允许与任何模型建立关系：

source: There are three parts to setting up a :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey`:
zh_hans: 设置一个 :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` 分为三步：

source: Give your model a :class:`~django.db.models.ForeignKey` to :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType`. The usual name for this field is "content_type".
zh_hans: 给你的模型一个 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 到 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType`。这个字段的通常名称是 “content_type”。

source: Give your model a field that can store primary key values from the models you'll be relating to. For most models, this means a :class:`~django.db.models.PositiveIntegerField`. The usual name for this field is "object_id".
zh_hans: 给你的模型一个字段，它可以存储你要关联的模型的主键值。对于大多数模型来说，这意味着一个 :class:`~django.db.models.PositiveIntegerField`。这个字段的通常名称是 “object_id”。

source: Give your model a :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey`, and pass it the names of the two fields described above. If these fields are named "content_type" and "object_id", you can omit this -- those are the default field names :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` will look for.
zh_hans: 给你的模型一个 :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey`，并把上面描述的两个字段的名字传给它。如果这些字段的名字是 “content_type” 和 “object_id”，你可以省略这一点 —— 这些是 :class:`~django.contrib.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` 会查找的默认字段名。

source: If ``False``, the field will be able to reference proxy models. Default is ``True``. This mirrors the ``for_concrete_model`` argument to :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentTypeManager.get_for_model`.
zh_hans: 如果 ``False``，该字段将能够引用代理模型。默认值是 ``True``。这与 :meth:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentTypeManager.get_for_model` 的 ``for_concrete_model`` 参数一致。

source: Primary key type compatibility
zh_hans: 主键类型兼容性

source: The "object_id" field doesn't have to be the same type as the primary key fields on the related models, but their primary key values must be coercible to the same type as the "object_id" field by its :meth:`~django.db.models.Field.get_db_prep_value` method.
zh_hans: “object_id” 字段不一定要和相关模型上的主键字段是同一类型，但它们的主键值必须通过其 :meth:`~django.db.models.Field.get_db_prep_value` 方法与 “object_id” 字段的类型一致。

source: For example, if you want to allow generic relations to models with either :class:`~django.db.models.IntegerField` or :class:`~django.db.models.CharField` primary key fields, you can use :class:`~django.db.models.CharField` for the "object_id" field on your model since integers can be coerced to strings by :meth:`~django.db.models.Field.get_db_prep_value`.
zh_hans: 例如，如果你想允许通用关系到具有 :class:`~django.db.models.IntegerField`或 :class:`~django.db.models.CharField` 主键字段的模型，你可以使用 :class:`~django.db.models.CharField` 作为你的模型上的 “object_id” 字段，因为整数可以通过 :meth:`~django.db.models.Field.get_db_prep_value` 强制转换成字符串。

source: For maximum flexibility you can use a :class:`~django.db.models.TextField` which doesn't have a maximum length defined, however this may incur significant performance penalties depending on your database backend.
zh_hans: 为了获得最大的灵活性，你可以使用一个 :class:`~django.db.models.TextField`，它没有定义最大的长度，但是这可能会根据你的数据库后端产生显著的性能惩罚。

source: There is no one-size-fits-all solution for which field type is best. You should evaluate the models you expect to be pointing to and determine which solution will be most effective for your use case.
zh_hans: 对于哪种字段类型最好，没有一个放之四海而皆准的解决方案。你应该评估你期望指向的模型，并确定哪种解决方案对你的用例最有效。

source: Serializing references to ``ContentType`` objects
zh_hans: 序列化对 ``ContentType`` 对象的引用

source: If you're serializing data (for example, when generating :class:`~django.test.TransactionTestCase.fixtures`) from a model that implements generic relations, you should probably be using a natural key to uniquely identify related :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` objects. See :ref:`natural keys<topics-serialization-natural-keys>` and :option:`dumpdata --natural-foreign` for more information.
zh_hans: 如果你正在从实现通用关系的模型中序列化数据（例如，在生成 :class:`~django.test.TransactionTestCase.fixtures` 时），你可能应该使用自然键来唯一地识别相关的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 对象。参见 :ref:`自然键 <topics-serialization-natural-keys>` 和 :option:`dumpdata --natural-foreign` 了解更多信息。

source: Likewise, :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey`\s does not appear in :class:`~django.forms.ModelForm`\s.
zh_hans: 同样， :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` 也没有出现在 :class:`~django.forms.ModelForm` 中。

source: Reverse generic relations
zh_hans: 反查通用关系

source: The relation on the related object back to this object doesn't exist by default. Setting ``related_query_name`` creates a relation from the related object back to this one. This allows querying and filtering from the related object.
zh_hans: 默认情况下，相关对象与本对象的关系并不存在。设置 ``related_query_name`` 创建一个从相关对象到这个对象的关系。这样就可以从关联对象中进行查询和过滤。

source: If you know which models you'll be using most often, you can also add a "reverse" generic relationship to enable an additional API. For example::
zh_hans: 如果你知道哪些模型你会最经常使用，你也可以添加一个 “反向” 的通用关系来启用一个额外的 API。例如：

source: Defining :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation` with ``related_query_name`` set allows querying from the related object::
zh_hans: 定义 :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation`，并设置 ``related_query_name`` 允许从相关对象查询：
